【The fate that cannot be liberated】
【Nasib yang tidak bisa dibebaskan】
[Episode 22]
[Episode 22]
Just bury her
Kubur saja dia
If you are unwilling to go in peace, I will grant your wish.
Jika Anda tidak mau pergi dengan damai, saya akan mengabulkan keinginan Anda.
No one moved.
Tidak ada yang bergerak.
Put your blade down.
Turunkan pedangmu.
Master.
Menguasai.
do not move.
Jangan bergerak.
At.
Pada.
You just woke up and ran out.
Anda baru saja bangun dan berlari keluar.
Your injured body can't handle this.
Tubuhmu yang terluka tidak dapat menangani ini.
hurry up.
ayo cepat.
Yu, what's wrong?
Yu, ada apa?
I know everything.
Saya tahu segalanya.
about what?
tentang apa?
you.
Anda.
He family.
Dia keluarga.
If you do this,
Jika kamu melakukan ini,
you should understand
kamu harus mengerti
Why I did what I did.
Mengapa saya melakukan apa yang saya lakukan.
Because of personal hatred,
Karena kebencian pribadi,
You have wronged General Jialin’s family.
Anda telah menganiaya keluarga Jenderal Jialin.
This makes me very unhappy.
Ini membuatku sangat tidak bahagia.
Cooperate with evildoers
Bekerja sama dengan pelaku kejahatan
and disturb the court
dan mengganggu pengadilan
It is not the path of Xingxiang Pavilion.
Ini bukan jalur Paviliun Xingxiang.
you…
Anda…
How can you do this?
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
I've come this far.
Saya sudah sampai sejauh ini.
There is no turning back.
Tidak ada kata menyerah.
uncle.
paman.
I never meant for you to know.
Aku tidak pernah bermaksud agar kamu mengetahuinya.
You should always be the pure Rong Yu
Kamu harus selalu menjadi Rong Yu yang murni
And the innocent young master.
Dan tuan muda yang lugu.
And you will protect
Dan Anda akan melindungi
Innocent Astrology Pavilion.
Paviliun Astrologi Innocent.
Since you know everything now
Karena kamu tahu segalanya sekarang
Maybe this is fate.
Mungkin ini adalah takdir.
What do you want me to do?
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Do you want me to die for my sins?
Apakah kamu ingin aku mati demi dosa-dosaku?
rebellious behavior
perilaku memberontak
punishable by death.
dapat dihukum mati.
I, Jiang Rong, live my own life
Saya, Jiang Rong, menjalani hidup saya sendiri
No wife or children,
Tidak ada istri atau anak,
Because I've spent my whole life
Karena aku telah menghabiskan seluruh hidupku
wholeheartedly
dengan sepenuh hati
In the process of raising you.
Dalam proses membesarkanmu.
I teach you to learn.
Saya mengajari Anda untuk belajar.
I teach you astrology.
Aku mengajarimu astrologi.
Even in these five years, I never gave up.
Bahkan dalam lima tahun ini, saya tidak pernah menyerah.
But now, you want me dead.
Tapi sekarang, kamu ingin aku mati.
For a woman?
Untuk seorang wanita?
You betrayed me because of a woman.
Kamu mengkhianatiku karena seorang wanita.
She burned down the Star Pavilion. She burned the star map!
Dia membakar Star Pavilion. Dia membakar peta bintang!
Isn't it just because of you that she burned down the Star Pavilion ?
Bukankah hanya karena kamu dia membakar Star Pavilion ?
All this happened,
Semua ini terjadi,
do you still think
apakah kamu masih berpikir
Is this just about a woman?
Apakah ini hanya tentang seorang wanita?
Don't you have any regrets?
Apakah kamu tidak menyesal?
I won't regret it.
Saya tidak akan menyesalinya.
I will never forgive such a person.
Saya tidak akan pernah memaafkan orang seperti itu.
She drove a wedge between you and me.
Dia membuat perpecahan antara kau dan aku.
She ruined everything.
Dia menghancurkan segalanya.
If you want to kill me, do it.
Jika kamu ingin membunuhku, lakukanlah.
uncle,
paman,
I've said it before.
Saya sudah mengatakannya sebelumnya.
you are very very
kamu sangat sangat
is important to me.
penting bagi saya.
I have always considered you my father.
Aku selalu menganggapmu ayahku.
Your sins deserve to be punished.
Dosa-dosa Anda layak untuk dihukum.
Isn’t this also punishing my heart?
Bukankah ini juga menghukum hatiku?
I owe you too much to repay.
Aku berhutang banyak padamu untuk dibayar kembali.
I can not
saya tidak bisa
Send you to death.
Mengirimmu ke kematian.
But I can't pretend it's nothing
Tapi aku tidak bisa berpura-pura bahwa itu bukan apa-apa
Happened too.
Terjadi juga.
You have served as the master of the Starry Pavilion
Anda telah menjabat sebagai master Starry Pavilion
For more than twenty years,
Selama lebih dari dua puluh tahun,
work tirelessly
bekerja tanpa kenal lelah
And commit to everything.
Dan berkomitmen pada segalanya.
I respect you,
Saya menghargaimu,
I never thought that one day,
Saya tidak pernah berpikir bahwa suatu hari nanti,
I want to take back the Star Pavilion
Saya ingin mengambil kembali Star Pavilion
In the name of your legal heirs.
Atas nama ahli waris sah Anda.
How can you?
Bagaimana kamu bisa?
You still take it out
Anda masih mengeluarkannya
Your father's will.
wasiat ayahmu.
Have you been preparing for this?
Apakah Anda sudah mempersiapkan hal ini?
from now on,
dari sekarang,
You are no longer Mr. Rong
Anda bukan lagi Tuan Rong
Or a fortune teller at an astrology parlor.
Atau peramal di salon astrologi.
I will send you away.
Aku akan mengirimmu pergi.
this will be the last time
ini akan menjadi yang terakhir kalinya
We see each other.
Kami bertemu satu sama lain.
the last time?
waktu terakhir?
We are like father and son.
Kami seperti ayah dan anak.
The son should atone for the sins of his father.
Anak laki-laki harus menebus dosa ayahnya.
You owe the He family
Anda berhutang pada keluarga He
And all the people you hurt or killed.
Dan semua orang yang Anda sakiti atau bunuh.
these debts
hutang-hutang ini
On me now.
Padaku sekarang.
As the real Lord of the Ninth Palace of the Astrology Pavilion,
Sebagai Penguasa Istana Kesembilan Paviliun Astrologi yang sebenarnya,
Failed to prevent Xingxiang Pavilion from going astray,
Gagal mencegah Paviliun Xingxiang tersesat,
or the divination techniques used in political alliances
atau teknik ramalan yang digunakan dalam aliansi politik
and framed loyal ministers.
dan menjebak menteri-menteri yang setia.
This is my fault.
Ini salahku.
I also,
Saya juga,
Should be sentenced to death.
Harus dijatuhi hukuman mati.
Yu, Yu, what are you doing?
Yu, Yu, apa yang kamu lakukan?
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
I'm going to the astrology center
Saya akan pergi ke pusat astrologi
Get back on the right path.
Kembali ke jalan yang benar.
I'm getting everything back on track.
Saya mengembalikan semuanya ke jalurnya.
Until everything calms down,
Sampai semuanya tenang,
Then,
Kemudian,
I will make amends for my sins.
Aku akan menebus dosa-dosaku.
you…
Anda…
At…
Pada…
What are we doing now?
Apa yang kita lakukan sekarang?
What happens in Astrology Pavilion?
Apa yang terjadi di Paviliun Astrologi?
- I really do not know. - Yes.
- Saya benar-benar tidak tahu. - Ya.
It's really hard to say.
Sangat sulit untuk mengatakannya.
Do something.
Lakukan sesuatu.
Think of a solution.
Pikirkan solusinya.
The young master is here.
Tuan muda ada di sini.
I, Rong Yu,
aku, Rong Yu,
I follow my will
Saya mengikuti keinginan saya
The Eighth Astrology Pavilion Master
Master Paviliun Astrologi Kedelapan
Officially became the nine masters.
Resmi menjadi sembilan master.
I will work hard with you
Aku akan bekerja keras bersamamu
Rebuilding the Astrology Hall.
Membangun Kembali Aula Astrologi.
[Yuanqing Mansion]
[Rumah Yuanqing]
【Rong's Mansion】
【Rumah Rong】
Why is it all my fault? It's their fault.
Kenapa ini semua salahku? Itu salah mereka.
- gentlemen. - It's them.
- tuan-tuan. - Itu mereka.
gentlemen.
tuan-tuan.
It's them. They hurt us.
Itu mereka. Mereka menyakiti kita.
They destroyed the Rong family.
Mereka menghancurkan keluarga Rong.
All I did was make them pay the price they deserved.
Yang saya lakukan hanyalah membuat mereka membayar harga yang pantas mereka terima.
- gentlemen. - I didn't do anything wrong.
- tuan-tuan. - Aku tidak melakukan kesalahan apa pun.
Sir, please get in, sir.
Pak, silakan masuk, Pak.
It's not my fault, Yu.
Itu bukan salahku, Yu.
I don't need you to atone for my sins.
Aku tidak membutuhkanmu untuk menebus dosa-dosaku.
- Yu... - Sir, please get in the car.
- Yu... - Pak, silakan masuk ke mobil.
Yu, Yu, Yu…
Yu, Yu, Yu…
- At.
- Pak, silakan masuk ke dalam mobil. - Pada.
I am not guilty. It's not my fault, Yu.
Saya tidak bersalah. Itu bukan salahku, Yu.
They destroyed our family, Yu.
Mereka menghancurkan keluarga kami, Yu.
It's their fault, Yu.
Itu salah mereka, Yu.
not mine. At.
bukan milikku. Pada.
They destroyed our family.
Mereka menghancurkan keluarga kami.
Useless scum!
Sampah yang tidak berguna!
Your Highness.
Yang mulia.
I just heard
Saya baru saja mendengar
You have recovered from a serious injury
Anda telah pulih dari cedera serius
Even your old illness has healed.
Bahkan penyakit lamamu telah sembuh.
What a blessing.
Sungguh sebuah berkah.
Yes, I'm much better now.
Ya, aku jauh lebih baik sekarang.
Xingxiang Pavilion changed owners overnight. why is that?
Paviliun Xingxiang berganti pemilik dalam semalam. mengapa demikian?
Where is Mr. Rong now?
Dimana Tuan Rong sekarang?
My uncle suddenly fell ill
Paman saya tiba-tiba jatuh sakit
and has set off to recuperate.
dan telah berangkat untuk memulihkan diri.
Since I recovered from my illness, I have taken over as Master.
Sejak saya sembuh dari penyakit saya, saya telah mengambil alih sebagai Guru.
He is sick?
Dia sakit?
It was him who did it.
Dialah yang melakukannya.
You just woke up,
Kamu baru bangun,
But Master Rong suddenly became seriously ill.
Namun Tuan Rong tiba-tiba jatuh sakit parah.
Isn't this too much of a coincidence?
Bukankah ini terlalu kebetulan?
I think it's more likely
Saya pikir itu lebih mungkin terjadi
You secretly drive him away
Anda diam-diam mengusirnya
Come out of the capital, right?
Keluar dari ibu kota ya?
Why do you think that?
Mengapa menurut Anda demikian?
Because there is no Mr. Rong,
Karena tidak ada Tuan Rong,
you can defend yourself publicly
Anda dapat membela diri di depan umum
The orphan girl of the He family.
Gadis yatim piatu dari keluarga He.
last night…
tadi malam…
last night?
tadi malam?
there is nothing. Well, Mr. Rong,
tidak ada apa-apa. Baiklah, Tuan Rong,
Wish you all the best.
Semoga tercapai segala yang terbaik untukmu.
Similarly.
Demikian pula.
As for my innocent remarks during my illness,
Adapun ucapan polosku selama aku sakit,
Please don't take them to heart, Your Highness.
Mohon jangan mengingatnya, Yang Mulia.
certainly.
tentu.
But since we just mentioned my wife
Tapi karena kami baru saja menyebut istri saya
I found evidence that
Saya menemukan bukti bahwa
Her innocence in the Xingxiang Pavilion fire.
Kepolosannya dalam kebakaran Paviliun Xingxiang.
If she was innocent, there would be no one to defend her.
Jika dia tidak bersalah, tidak akan ada yang membelanya.
I'm going to the Department of Justice to find her.
Saya akan pergi ke Departemen Kehakiman untuk menemukannya.
Are you going to the Department of Justice?
Apakah Anda akan pergi ke Departemen Kehakiman?
Yes.
Ya.
Your Highness, what's so funny?
Yang Mulia, apa yang lucu?
there is nothing.
tidak ada apa-apa.
I just think it's ridiculous.
Menurutku itu konyol.
I think it's ridiculous too
Menurutku itu juga konyol
Claimed my wife would set fire to the astrology studio.
Mengaku istri saya akan membakar studio astrologi.
certainly,
tentu,
If Your Highness is willing to accompany me
Jika Yang Mulia bersedia menemani saya
I would be very grateful.
Saya akan sangat berterima kasih.
Claiming to go to the Ministry of Justice
Mengaku pergi ke Kementerian Kehakiman
When you apparently saved her.
Ketika Anda rupanya menyelamatkannya.
- Go to the Ministry of Justice. - Yes.
- Pergi ke Kementerian Kehakiman. - Ya.
Your Highness.
Yang mulia.
Something went wrong.
Ada yang salah.
what happened?
Apa yang terjadi?
The men you sent to Nagano were all killed.
Orang-orang yang kamu kirim ke Nagano semuanya terbunuh.
[Memorial of the throne]
[Peringatan takhta]
[Yuanqing Mansion]
[Rumah Yuanqing]
Master.
Menguasai.
Your arrest for Astrology Pavilion has been resolved.
Penangkapan Anda di Paviliun Astrologi telah diselesaikan.
Those corrupt Justice Department officials who want to kill you
Para pejabat Departemen Kehakiman korup yang ingin membunuh Anda
has been punished.
telah dihukum.
Everything will be fine from now on.
Semuanya akan baik-baik saja mulai sekarang.
But everyone thought you were dead.
Tapi semua orang mengira kamu sudah mati.
Although now is not the best time to return
Meski sekarang bukan waktu terbaik untuk kembali
It doesn't matter.
Tidak masalah.
I just had to go to the Department of Justice.
Saya hanya harus pergi ke Departemen Kehakiman.
Are you... fully recovered?
Apakah kamu... pulih sepenuhnya?
I have.
Saya memiliki.
Is it still painful?
Apakah masih terasa sakit?
Why are your hands wrapped in such thick gauze?
Mengapa tanganmu terbungkus kain kasa yang begitu tebal?
It looks bad.
Kelihatannya buruk.
But that's okay.
Tapi tidak apa-apa.
astrology studio,
studio astrologi,
Was anyone else injured?
Apakah ada orang lain yang terluka?
So it's just you.
Jadi hanya kamu.
You are the only one stupid.
Kamu satu-satunya yang bodoh.
I don't deserve it.
Saya tidak pantas mendapatkannya.
You will also need to go to the Ministry of Justice later.
Anda juga harus pergi ke Kementerian Kehakiman nanti.
The newly appointed official there is an old acquaintance of mine.
Pejabat yang baru diangkat di sana adalah kenalan lama saya.
That day you were lying in bed,
Hari itu kamu sedang berbaring di tempat tidur,
And you won't wake up.
Dan kamu tidak akan bangun.
Every time I close my eyes, I see that moment.
Setiap kali saya memejamkan mata, saya melihat momen itu.
Then I saw you again.
Lalu aku melihatmu lagi.
I thought it was a dream.
Saya pikir itu adalah mimpi.
When I woke up in the clinic, only Zhan Ping was there,
Ketika saya bangun di klinik, hanya Zhan Ping yang ada di sana,
He told me to wait a moment,
Dia menyuruhku menunggu sebentar,
Wait for them all to be punished
Tunggu sampai mereka semua dihukum
Wait until my injury heals.
Tunggu sampai lukaku sembuh.
but I can not.
tetapi saya tidak bisa.
I want to know if my dream is real.
Aku ingin tahu apakah mimpiku itu nyata.
If someone is punished,
Jika seseorang dihukum,
Or if my injury heals
Atau jika lukaku sembuh
Why does this matter?
Mengapa ini penting?
Do you remember when we went to see the stars together?
Apakah kamu ingat saat kita pergi melihat bintang bersama?
Our first wish?
Keinginan pertama kita?
I wish my husband good health and a long life
Saya mendoakan suami saya sehat dan panjang umur
Safe and sound,
Segar bugar,
And became an old man who lived to be 100 years old.
Dan menjadi seorang lelaki tua yang hidup sampai usia 100 tahun.
Now that I remember,
Sekarang aku ingat,
All the ups and downs in your life
Semua suka dan duka dalam hidup Anda
It seems to be because of me.
Sepertinya itu karena aku.
I have decided
saya telah memutuskan
I'll confess a lot to you once you get better
Aku akan mengaku banyak padamu setelah kamu sembuh
But I’ve figured out a lot of things.
Tapi aku sudah menemukan banyak hal.
I've let go of a lot
Aku sudah melepaskan banyak hal
As long as you live well, nothing else matters.
Selama Anda hidup dengan baik, tidak ada hal lain yang penting.
You like to look at the stars,
Anda suka melihat bintang-bintang,
I will accompany you to watch the stars for a lifetime.
Aku akan menemanimu mengamati bintang seumur hidup.
If you think astrology is the most important,
Jika menurut Anda astrologi adalah yang paling penting,
let's rebuild it together
mari kita membangunnya kembali bersama-sama
Spend the rest of our lives protecting it.
Habiskan sisa hidup kita untuk melindunginya.
i can never
aku tidak akan pernah bisa
truly become a family
benar-benar menjadi sebuah keluarga
All you have left is your only family,
Yang tersisa hanyalah keluargamu satu-satunya,
But I still hope you can be cherished
Tapi aku tetap berharap kamu bisa disayangi
And loved.
Dan dicintai.
You seem to have forgotten something.
Anda sepertinya telah melupakan sesuatu.
What?
Apa?
We are divorced.
Kami bercerai.
Starting from the night of the birthday party,
Mulai dari malam pesta ulang tahun,
We no longer have a relationship.
Kami tidak lagi memiliki hubungan.
divorce?
perceraian?
you…
Anda…
still remember.
masih ingat.
Shouldn't we move beyond this?
Bukankah kita harus melangkah lebih jauh dari ini?
it won't change
itu tidak akan berubah
what happened.
Apa yang terjadi.
Stay here and recover.
Tetap di sini dan pulih.
Xingxiang Pavilion needs me.
Paviliun Xingxiang membutuhkan saya.
I'll stay there.
Saya akan tinggal di sana.
When you have fully recovered,
Ketika Anda sudah pulih sepenuhnya,
Wherever you want to go,
Ke mana pun Anda ingin pergi,
Zhanping will escort you.
Zhanping akan mengantarmu.
You can go to Nanjiang,
Anda bisa pergi ke Nanjiang,
Or looking south.
Atau melihat ke selatan.
up to you.
terserah kamu.
Do you really want me to leave?
Apakah kamu benar-benar ingin aku pergi?
Do you want me to go?
Apakah kamu ingin saya pergi?
Everything will get better.
Semuanya akan menjadi lebih baik.
Everything will start again.
Semuanya akan dimulai lagi.
Rong Yu, look at me, I am He Jiuling.
Rong Yu, lihat aku, aku He Jiuling.
Do you have the medicine I gave you?
Apakah kamu punya obat yang kuberikan padamu?
Made you forget things again?
Membuatmu melupakan semuanya lagi?
Just like a few years ago.
Sama seperti beberapa tahun yang lalu.
You forgot how to eat,
Anda lupa cara makan,
And you have forgotten how to speak.
Dan Anda lupa bagaimana cara berbicara.
I haven't forgotten.
Saya belum lupa.
instead,
alih-alih,
I remember everything now.
Saya ingat semuanya sekarang.
That day in Jiangzhen,
Hari itu di Jiangzhen,
Aren't we?
Bukankah begitu?
Shall we say goodbye?
Bisakah kita mengucapkan selamat tinggal?
And the night before you set off for Nanjiang,
Dan malam sebelum Anda berangkat ke Nanjiang,
You told me to forget you, didn't you?
Kamu menyuruhku untuk melupakanmu, bukan?
so,
Jadi,
every error after
setiap kesalahan setelahnya
will be little by little
akan sedikit demi sedikit
Corrected by me.
Dikoreksi oleh saya.
You think everything between us
Anda memikirkan segalanya di antara kita
Is it a mistake?
Apakah ini sebuah kesalahan?
miss.
merindukan.
Chengbi.
Chengbi.
at this point,
pada saat ini,
I can't stop you anymore.
Aku tidak bisa menghentikanmu lagi.
Then you can go back to Xunnan.
Lalu kamu bisa kembali ke Xunnan.
please
Tolong
Give my last letter to my senior brother.
Berikan surat terakhirku kepada kakak laki-lakiku.
Aren't we going together?
Bukankah kita akan pergi bersama?
Xunnan is your home.
Xunnan adalah rumahmu.
this is mine.
ini adalah milikku.
please tell him
tolong beritahu dia
sorry.
Maaf.
Jiuling.
Jiuling.
Why did you come out like this?
Kenapa kamu keluar seperti ini?
It's time for you to go back, Your Majesty.
Sudah waktunya bagi Anda untuk kembali, Yang Mulia.
sit.
duduk.
Now that I'm here, that's enough.
Sekarang aku di sini, itu sudah cukup.
but…
Tetapi…
I want to play it safe
Saya ingin bermain aman
I almost lost you.
Aku hampir kehilanganmu.
I immediately regretted it.
Saya langsung menyesalinya.
i thought i was like this
aku pikir aku seperti ini
A weak emperor.
Kaisar yang lemah.
So no matter what,
Jadi tidak peduli apa,
I want to see you.
Aku ingin menemuimu.
You are just willful
Anda hanya disengaja
Look at me now.
Lihat aku Sekarang.
I'm fine, aren't I?
Aku baik-baik saja, bukan?
Look how thin you are.
Lihat betapa kurusnya kamu.
You are not good at all.
Kamu tidak baik sama sekali.
I already told you,
Aku sudah bilang padamu,
I am a lucky man.
Saya orang yang beruntung.
This little injury is nothing to me.
Cedera kecil ini tidak berarti apa-apa bagiku.
Drink your medicine.
Minumlah obatmu.
You are indeed lucky.
Anda memang beruntung.
Otherwise, Xingxiang Pavilion would not have fallen so quickly.
Jika tidak, Paviliun Xingxiang tidak akan jatuh secepat itu.
The star map is gone and Jiang Rong is sick.
Peta bintang hilang dan Jiang Rong sakit.
We've eliminated his cronies in the Justice Department.
Kami telah melenyapkan kroni-kroninya di Departemen Kehakiman.
Use your imprisonment.
Gunakan penjaramu.
We are getting closer to our goal.
Kami semakin dekat dengan tujuan kami.
I know you're upset,
Aku tahu kamu sedang kesal,
that's why
itu sebabnya
I must come to see you in person.
Saya harus datang menemui Anda secara langsung.
Focusing on recovery for the time being
Fokus pada pemulihan untuk saat ini
I’ll leave the rest for later.
Saya akan meninggalkan sisanya untuk nanti.
I've lived under your protection long enough
Aku sudah cukup lama hidup di bawah perlindunganmu
now is the time
sekarang saatnya
Let me get on with our work.
Biarkan aku melanjutkan pekerjaan kita.
I want to leave with my sister.
Saya ingin pergi dengan saudara perempuan saya.
Is this why you've been waiting so long to see me?
Apakah ini sebabnya kamu menunggu begitu lama untuk bertemu denganku?
What else could it be?
Apa lagi yang bisa terjadi?
I thought you would represent Jialin
Saya pikir Anda akan mewakili Jialin
Break your alliance with Xunnan.
Putuskan aliansi Anda dengan Xunnan.
It seems that the men in Jialin
Tampaknya para pria di Jialin
You can only do so much for the people you love.
Anda hanya dapat melakukan banyak hal untuk orang yang Anda cintai.
Ren Yinxiao, don’t push your luck.
Ren Yinxiao, jangan memaksakan keberuntunganmu.
IMHO,
MENURUT OPINI SAYA,
What makes you think you can take her away?
Apa yang membuatmu berpikir kamu bisa membawanya pergi?
She married into the Xunnan royal family,
Dia menikah dengan keluarga kerajaan Xunnan,
So she is one of us.
Jadi dia adalah salah satu dari kita.
We will provide her with a noble and luxurious life
Kami akan memberinya kehidupan yang mulia dan mewah
Treat her illness and dig her grave.
Obati penyakitnya dan gali kuburnya.
What's wrong with this?
Apa yang salah dengan ini?
What's wrong?
Apa yang salah?
Don't you know why my sister is so sick?
Apa kamu tidak tahu kenapa adikku sakit parah?
what are you laughing at?
apa yang Anda tertawakan?
I didn't hurt her,
Aku tidak menyakitinya,
You should find the right person to pester.
Anda harus menemukan orang yang tepat untuk diganggu.
Get the young lord out.
Keluarkan tuan muda.
Who dares to touch me?
Siapa yang berani menyentuhku?
- Take him away. - Yes Yes.
- Bawa dia pergi. - Ya ya.
Who dares to touch me?
Siapa yang berani menyentuhku?
Let me go.
Biarkan aku pergi.
- Let me go. - let's go.
- Biarkan aku pergi. - Ayo pergi.
Ren Yinxiao, mark my words.
Ren Yinxiao, tandai kata-kataku.
With your black heart and rotten personality,
Dengan hati hitam dan kepribadian busukmu,
no one will ever
tidak seorang pun akan pernah
Treat you with sincerity.
Perlakukan Anda dengan tulus.
Let me go.
Biarkan aku pergi.
Have a new task to do?
Punya tugas baru yang harus dilakukan?
He just came to see me
Dia baru saja datang menemuiku
And told me to get well.
Dan menyuruhku untuk sembuh.
OK In your current state, if you do other things,
OKE Dalam kondisi Anda saat ini, jika Anda melakukan hal lain,
It's not going to go well.
Ini tidak akan berjalan dengan baik.
How are your shoulders?
Bagaimana kabar bahumu?
Jiuling.
Jiuling.
Jiuling?
Jiuling?
sorry.
Maaf.
I'm distraught.
saya putus asa.
I don't think you should stay here anymore.
Menurutku kamu tidak perlu tinggal di sini lagi.
Return to Rongfu.
Kembali ke Rongfu.
But I don't like Rongfu.
Tapi aku tidak suka Rongfu.
But you like that person.
Tapi kamu menyukai orang itu.
I don't understand why you want
Saya tidak mengerti mengapa Anda menginginkannya
Hide your feelings.
Sembunyikan perasaanmu.
where i come from,
darimana saya berasal,
If we like someone, we will boldly admit it and boldly pursue it.
Jika kita menyukai seseorang, kita akan dengan berani mengakuinya dan dengan berani mengejarnya.
Now the emperor is in charge,
Sekarang kaisar yang bertanggung jawab,
Why don't you try to win Master Rong back?
Mengapa Anda tidak mencoba memenangkan kembali Tuan Rong?
After doing so many wrong things to him,
Setelah melakukan begitu banyak kesalahan padanya,
What right do I have to tell him I like him?
Apa hakku untuk mengatakan kepadanya bahwa aku menyukainya?
It's because there are too many mistakes
Itu karena terlalu banyak kesalahan
You need to make it up to him.
Anda harus menebusnya.
Now he has recovered from his illness
Kini dia telah sembuh dari penyakitnya
and recall the past,
dan mengingat masa lalu,
He thinks you are still the same person
Dia pikir kamu masih orang yang sama
Who hates him and wants to cancel the marriage?
Siapa yang membencinya dan ingin membatalkan pernikahan?
Then there is no choice but to get married.
Maka tidak ada pilihan selain menikah.
This is why he wants to leave you.
Itu sebabnya dia ingin meninggalkanmu.
He writes divorce papers after hunting trip
Dia menulis surat cerai setelah perjalanan berburu
When you act strangely.
Saat kamu bertingkah aneh.
He was sad, so he made up his mind.
Dia sedih, jadi dia mengambil keputusan.
Everything Master Rong does is for you.
Semua yang dilakukan Tuan Rong adalah untukmu.
Tan.
Tan.
I really do not know.
Saya benar-benar tidak tahu.
Even if he comes back
Bahkan jika dia kembali
Dedicated to the bright and charming astrologer
Didedikasikan untuk peramal yang cerdas dan menawan
Who doesn’t need my care or protection.
Siapa yang tidak membutuhkan perawatan atau perlindungan saya.
As long as he still loves me,
Selama dia masih mencintaiku,
I will climb mountains and ridges and wade through thorns
Aku akan mendaki gunung dan punggung bukit serta mengarungi duri
Stay with him.
Tetaplah bersamanya.
But now it pains him to even look at me.
Tapi sekarang dia merasa sedih bahkan melihatku.
The way he looks at me, I...
Cara dia menatapku, aku...
Tan, please leave me alone for a while.
Tan, tolong tinggalkan aku sendiri sebentar.
Your Highness.
Yang mulia.
How is this going?
Bagaimana kabarnya?
These two people were spies who infiltrated the mansion.
Kedua orang ini adalah mata-mata yang menyusup ke dalam mansion.
They were caught sneaking around in your study
Mereka ketahuan menyelinap di ruang kerja Anda
and have been executed by us.
dan telah dieksekusi oleh kami.
We also found military tokens on it.
Kami juga menemukan token militer di sana.
- Military token? - Yes.
- Tanda militer? - Ya.
When did these two people sneak into the mansion?
Kapan kedua orang ini menyelinap ke dalam mansion?
Last month, before a hunting trip.
Bulan lalu, sebelum perjalanan berburu.
It seems that I have been too kind recently
Sepertinya aku bersikap terlalu baik akhir-akhir ini
Let that little gangster feel emboldened
Biarkan gangster kecil itu merasa berani
How dare you take action right under my nose.
Beraninya kamu mengambil tindakan tepat di depanku.
If we like someone, we will boldly admit it and boldly pursue it.
Jika kita menyukai seseorang, kita akan dengan berani mengakuinya dan dengan berani mengejarnya.
After doing so many wrong things to him,
Setelah melakukan begitu banyak kesalahan padanya,
What right do I have to tell him I like him?
Apa hakku untuk mengatakan kepadanya bahwa aku menyukainya?
It's because there are too many mistakes
Itu karena terlalu banyak kesalahan
You need to make it up to him.
Anda harus menebusnya.
He thinks you are still the same person
Dia pikir kamu masih orang yang sama
Who hates him and wants to cancel the marriage?
Siapa yang membencinya dan ingin membatalkan pernikahan?
Then there is no choice but to get married.
Maka tidak ada pilihan selain menikah.
This is why he wants to leave you.
Itu sebabnya dia ingin meninggalkanmu.
[Xingxiang Pavilion] This Xingxiang Pavilion was rebuilt very quickly
[Paviliun Xingxiang] Paviliun Xingxiang ini dibangun kembali dengan sangat cepat
After the fire.
Setelah kebakaran.
It seems that the star map cannot be saved.
Tampaknya peta bintang tidak dapat disimpan.
As for the others, Star Reacher has recovered from his illness.
Sedangkan yang lainnya, Star Reacher sudah sembuh dari penyakitnya.
And summoned craftsmen from all over to help rebuild the Star Pavilion,
Dan memanggil pengrajin dari seluruh penjuru untuk membantu membangun kembali Paviliun Bintang,
So of course, it's fast.
Jadi tentu saja cepat.
welcome.
selamat datang.
greeting. Will the astrologer teach in person today?
salam. Akankah peramal itu mengajar secara langsung hari ini?
Yes, this is the first open class in the astrology studio,
Ya, ini kelas terbuka pertama di studio astrologi,
It aims to attract outstanding scholars and revive Xingxiang Pavilion.
Hal ini bertujuan untuk menarik sarjana terkemuka dan menghidupkan kembali Paviliun Xingxiang.
You should seize this opportunity.
Anda harus memanfaatkan kesempatan ini.
Of course, it would be great to seize this opportunity.
Tentu saja, akan sangat bagus jika memanfaatkan kesempatan ini.
There are so many unique, exclusive and secret techniques in Xingxiang Pavilion.
Ada begitu banyak teknik unik, eksklusif dan rahasia di Paviliun Xingxiang.
As long as we understand a little bit, we will be satisfied.
Selama kita mengerti sedikit, kita akan puas.
please come in.
silakan masuk.
I also heard
Saya juga mendengar
Master has been through many crises , but he has turned disaster into blessing.
Guru telah melalui banyak krisis , namun Dia telah mengubah bencana menjadi berkah.
He is worthy of immortality.
Dia layak mendapatkan keabadian.
It's him?
Itu dia?
let's go. Let's go in quickly.
Ayo pergi. Ayo cepat masuk.
- this way please. - OK.
- silahkan lewat sini. - OKE.
Master, are you unable to play the piano in the future?
Guru, apakah Anda tidak dapat bermain piano di masa depan?
He is a master now.
Dia adalah seorang master sekarang.
There are nine-fingered harp players and there are one-armed warriors.
Ada pemain harpa berjari sembilan dan ada prajurit bertangan satu.
Strong people are not limited by their bodies.
Orang kuat tidak dibatasi oleh tubuhnya.
As long as you are willing to,
Selama Anda bersedia,
You can play the guzheng.
Anda bisa memainkan guzheng.
Will it leave scars?
Apakah akan meninggalkan bekas luka?
External beauty is the least important.
Kecantikan luar adalah hal yang paling tidak penting.
Master, I prefer you when you look good.
Guru, saya lebih suka Anda ketika Anda terlihat baik.
He is a master now.
Dia adalah seorang master sekarang.
Song Xiaobao, you are too superficial.
Song Xiaobao, kamu terlalu dangkal.
My father said that the young master was very brave when he rescued people that day.
Ayah saya berkata bahwa tuan muda sangat berani saat menyelamatkan orang hari itu.
He is the master. Grandmaster. Grandmaster!
Dia adalah masternya. Guru Besar. Guru Besar!
Without Mr. Rong, I still feel a little lost.
Tanpa Pak Rong, saya masih merasa sedikit tersesat.
Father said that our best hope for Xingxiang Pavilion had been shattered.
Ayah berkata bahwa harapan terbaik kami untuk Paviliun Xingxiang telah hancur.
Master Rong also left.
Tuan Rong juga pergi.
That's basically it.
Pada dasarnya itu saja.
Master, is our Xingxiang Pavilion really going to be destroyed?
Guru, apakah Paviliun Xingxiang kita benar-benar akan dihancurkan?
no, I can not.
tidak aku tidak bisa.
this way please.
silahkan lewat sini.
The sea is open to all rivers,
Laut terbuka untuk semua sungai,
As long as the bloodline is still there, Xingxiang Pavilion will always be here.
Selama garis keturunannya masih ada, Paviliun Xingxiang akan selalu ada di sini.
【Star Pavilion】
【Paviliun Bintang】
I'm deeply honored
Saya sangat tersanjung
Trusted by everyone here
Dipercaya oleh semua orang di sini
Teaching astrology and fortune telling in an astrology studio.
Mengajar astrologi dan meramal di studio astrologi.
As many of you know,
Seperti yang banyak dari Anda ketahui,
The unique skills of Astrology Pavilion have never been shared with outsiders.
Keahlian unik Paviliun Astrologi tidak pernah dibagikan kepada orang luar.
However, hard work alone cannot make progress
Namun, kerja keras saja tidak bisa membawa kemajuan
It is also detrimental to the development of Xingxiang Pavilion.
Hal ini juga merugikan perkembangan Paviliun Xingxiang.
In order to allow this technology to be better inherited,
Untuk memungkinkan teknologi ini diwariskan dengan lebih baik,
This time I want to break the rules
Kali ini saya ingin melanggar aturan
and make it public.
dan mempublikasikannya.
Think of it as an attempt to attract talent.
Anggap saja sebagai upaya untuk menarik bakat.
Everyone present,
Semua orang yang hadir,
No matter where you come from or which school you belong to,
Tidak peduli dari mana Anda berasal atau di sekolah mana Anda berada,
Welcome to show your learning results
Selamat datang untuk menunjukkan hasil belajar Anda
and discuss with everyone.
dan berdiskusi dengan semua orang.
- This is good. - Yes.
- Ini bagus. - Ya.
Qinglong Qixing
Qinglong Qixing
They are the horn, neck, root, chamber, and heart.
Mereka adalah tanduk, leher, akar, bilik, dan jantung.
【Guozi Studies】
【Studi Guozi】
uncle,
paman,
What does it mean?
Apa artinya?
This morning's lecture ends here.
Kuliah pagi ini berakhir di sini.
If anyone has any questions, you can ask them now.
Jika ada yang punya pertanyaan, Anda bisa menanyakannya sekarang.
I would like to know
Saya ingin tahu
Is it true that a fortune teller can’t?
Benarkah peramal tidak bisa?
Predict your own destiny?
Memprediksi nasib Anda sendiri?
How could we know such a thing?
Bagaimana kita bisa mengetahui hal seperti itu?
Indeed, it is.
Memang itu.
Master, this is Madam.
Tuan, ini Nyonya.
I thought she was sending Cheng Bi home.
Saya pikir dia akan mengirim Cheng Bi pulang.
Why did she come here suddenly?
Kenapa dia datang ke sini tiba-tiba?
indeed.
Memang.
No.
TIDAK.
Other things may be unpredictable,
Hal-hal lain mungkin tidak dapat diprediksi,
But one thing is absolutely predictable.
Namun ada satu hal yang benar-benar dapat diprediksi.
marriage.
pernikahan.
marriage?
pernikahan?
Why don't you tell me a divination for everyone to see?
Mengapa Anda tidak memberi tahu saya ramalan agar semua orang dapat melihatnya?
Miss He, what do you want to predict?
Nona He, apa yang ingin kamu prediksi?
certainly,
tentu,
This is my marital destiny.
Ini adalah takdir pernikahanku.
One person cannot consummate a marriage.
Satu orang tidak dapat mewujudkan pernikahan.
This is a matter of two people.
Ini masalah dua orang.
Since the fortune teller cannot see his own marriage,
Karena peramal tidak dapat melihat pernikahannya sendiri,
He can look at other people's.
Dia bisa melihat milik orang lain.
Heavenly stems, earthly branches, celestial palace star chart
Batang surgawi, cabang duniawi, bagan bintang istana surgawi
Neither is easy to understand.
Tidak ada yang mudah untuk dipahami.
Can you use yourself as an example?
Bisakah Anda menggunakan diri Anda sendiri sebagai contoh?
And try to predict the fate of your marriage?
Dan coba prediksi nasib pernikahan Anda?
What?
Apa?
young woman.
wanita muda.
You know very well that the master is married,
Anda tahu betul bahwa tuannya sudah menikah,
You asked such a question on purpose. What is your intention?
Anda sengaja menanyakan pertanyaan seperti itu. Apa niatmu?
Exactly.
Tepat.
That's right, yes.
Itu benar, ya.
Learn from one person another person’s marriage fate
Belajar dari satu orang tentang nasib pernikahan orang lain
Inaccurate.
Tidak akurat.
Otherwise, before getting married,
Kalau tidak, sebelum menikah,
Why are two people matched in their horoscopes?
Mengapa dua orang cocok dalam horoskop mereka?
That's right, yes.
Itu benar, ya.
I have the birth information of Master's wife.
Saya mempunyai informasi kelahiran istri Guru.
Can I ask an astrologer?
Bolehkah saya bertanya kepada ahli nujum?
Divination for them?
Ramalan untuk mereka?
You really don't know when to give up.
Anda benar-benar tidak tahu kapan harus menyerah.
Despite the high accuracy,
Meskipun akurasinya tinggi,
Who would say that their marriage luck is bad?
Siapa yang bilang nasib pernikahan mereka buruk?
- Exactly. Who would say that? - This is real.
- Tepat. Siapa yang akan mengatakan itu? - Ini nyata.
Since the master is not willing,
Karena tuannya tidak mau,
Let me divine it.
Biarkan saya memahaminya.
You are doing it now.
Anda sedang melakukannya sekarang.
The owner's wife has experienced a bumpy romantic journey.
Istri pemilik pernah mengalami perjalanan romantis yang penuh tantangan.
She made many mistakes in the first half of her life.
Dia membuat banyak kesalahan di paruh pertama hidupnya.
She missed her destined partner several times.
Dia merindukan pasangannya yang ditakdirkan beberapa kali.
Fortunately, everything turned around in the end.
Untungnya, semuanya berbalik pada akhirnya.
After many twists and turns, she returned to that person again.
Setelah melewati banyak tikungan dan belokan, dia kembali ke orang itu lagi.
The two lived in harmony until the end.
Keduanya hidup harmonis hingga akhir.
She has this person until death.
Dia memiliki orang ini sampai mati.
What a happy ending.
Akhir yang bahagia.
Judging from the birth information,
Dilihat dari informasi kelahirannya,
Master and Madam are truly a match made in heaven.
Tuan dan Nyonya benar-benar pasangan serasi di surga.
They are there for each other.
Mereka ada untuk satu sama lain.
This is self-explanatory, okay?
Ini sudah cukup jelas, oke?
They are already married. look!
Mereka sudah menikah. Lihat!
Did you finish it?
Apakah kamu menyelesaikannya?
Yes.
Ya.
This may be true,
Ini mungkin benar,
but,
Tetapi,
This should be her story with another man.
Ini seharusnya menjadi kisahnya dengan pria lain.
me and my wife
aku dan istriku
Divorced not long ago.
Bercerai belum lama ini.
divorced?
cerai?
So now I am not on her marriage line
Jadi sekarang aku tidak termasuk dalam garis pernikahannya
Me neither, what she calls
Aku juga, begitu dia menyebutnya
Destined person.
Orang yang ditakdirkan.
[December 22, the sixth year of Zhenyuan]
[22 Desember, tahun keenam Zhenyuan]
♫ Under the sunset♫
♫ Di bawah matahari terbenam♫
♫I have traveled thousands of miles♫
♫Aku telah melakukan perjalanan ribuan mil♫
♫Playing the piano under the moonlight♫
♫Bermain piano di bawah sinar bulan♫
♫ Drinks won’t let me forget ♫
♫ Minuman tidak akan membuatku lupa ♫
♫Write down what I miss you♫
♫Tuliskan apa yang aku rindukan padamu♫
♫Our destiny is written on paper♫
♫Takdir kita tertulis di atas kertas♫
♫ Like the strongest wine ♫
♫ Seperti anggur terkuat ♫
♫There is no escape from fate♫
♫Tidak ada jalan keluar dari takdir♫
♫Looking back, I see you waiting♫
♫Melihat ke belakang, aku melihatmu menunggu♫
♫Our life is full of joy and sadness♫
♫Hidup kita penuh suka dan duka♫
♫ Longing to crystallize into a bright galaxy♫
♫ Kerinduan untuk mengkristal menjadi galaksi yang terang♫
♫You turned around quietly and closed the marriage contract♫
♫Kau berbalik diam-diam dan menutup kontrak pernikahan♫
♫Ask how many stars there are in the sky♫
♫Tanyakan berapa banyak bintang yang ada di langit♫
♫Write down what I miss you♫
♫Tuliskan apa yang aku rindukan padamu♫
♫Our destiny is written on paper♫
♫Takdir kita tertulis di atas kertas♫
♫ Like the strongest wine ♫
♫ Seperti anggur terkuat ♫
♫There is no escape from fate♫
♫Tidak ada jalan keluar dari takdir♫
♫Looking back, I see you waiting♫
♫Melihat ke belakang, aku melihatmu menunggu♫
♫Our life is full of joy and sadness♫
♫Hidup kita penuh suka dan duka♫
♫ Longing to crystallize into a bright galaxy♫
♫ Kerinduan untuk mengkristal menjadi galaksi yang terang♫
♫I play the piano gently, waiting for passers-by like you♫
♫Aku memainkan piano dengan lembut, menunggu orang yang lewat sepertimu♫
♫It turns out that you are my inseparable destiny♫
♫Ternyata kamu adalah takdirku yang tak terpisahkan♫